Repository: eminaruk/car-check-ai-system
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# dashboardWelcome
source: Welcome!
ja: いらっしゃいませ！
ko: 환영합니다!
zh: 欢迎！

# dashboardSubtitle
source: Check your vehicle status with AI-powered maintenance analysis system.
ja: AIを活用したメンテナンス分析システムで車両の状態を確認します。
ko: AI 기반 유지보수 분석 시스템으로 차량 상태를 확인하세요.
zh: 使用AI驱动的维护分析系统检查您的车辆状态。

# quickStats
source: Quick Statistics
ja: クイック統計
ko: 빠른 통계
zh: 快速统计

source: Vehicles
ja: 車両
ko: 차량
zh: 车辆

source: Checks
ja: チェック
ko: 점검
zh: 检查

source: Recent Checks
ja: 最近のチェック
ko: 최근 점검
zh: 最近的检查

source: No checks yet
ja: まだチェックがありません
ko: 아직 점검이 없습니다
zh: 还没有检查

# addVehicleFirst
source: Add a vehicle first to start your first check
ja: 最初に車両を追加して最初のチェックを開始します
ko: 먼저 차량을 추가하여 첫 번째 점검을 시작하세요
zh: 首先添加车辆以开始第一次检查

source: My Vehicles
ja: マイ車両
ko: 내 차량
zh: 我的车辆

source: Add Vehicle
ja: 車両を追加
ko: 차량 추가
zh: 添加车辆

# noVehiclesAdded
source: No vehicles added yet
ja: まだ車両が追加されていません
ko: 아직 차량이 추가되지 않았습니다
zh: 尚未添加车辆

# addFirstVehicle
source: Add your first vehicle to get started
ja: 最初の車両を追加して始めましょう
ko: 첫 번째 차량을 추가하여 시작하세요
zh: 添加您的第一辆车以开始

source: Add Your First Vehicle
ja: 最初の車両を追加
ko: 첫 번째 차량 추가
zh: 添加您的第一辆车

source: Unknown Vehicle
ja: 不明な車両
ko: 알 수 없는 차량
zh: 未知车辆

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Light
ja: ライト
ko: 밝은
zh: 浅色

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운
zh: 深色

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# myVehiclesNav
source: My Vehicles
ja: マイ車両
ko: 내 차량
zh: 我的车辆

# checksNav
source: Checks
ja: チェック
ko: 점검
zh: 检查

source: Notifications coming soon
ja: 通知はまもなく
ko: 알림 곧 제공
zh: 通知即将推出

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete Vehicle
ja: 車両を削除
ko: 차량 삭제
zh: 删除车辆

# deleteVehicleConfirm
source: Are you sure you want to delete {vehicleName}?
ja: {vehicleName}を削除してもよろしいですか？
ko: {vehicleName}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 {vehicleName} 吗？

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh: 年份

source: KM
ja: キロメートル
ko: 킬로미터
zh: 公里数

source: Fuel Type
ja: 燃料タイプ
ko: 연료 유형
zh: 燃料类型

source: Transmission
ja: トランスミッション
ko: 변속기
zh: 变速器

source: Modification
ja: 改造
ko: 수정
zh: 改装

source: My Checks
ja: マイチェック
ko: 내 점검
zh: 我的检查

source: New Check
ja: 新しいチェック
ko: 새 점검
zh: 新检查

source: No check yet
ja: まだチェックがありません
ko: 아직 점검이 없습니다
zh: 还没有检查

# startFirstCheck
source: Start your first check
ja: 最初のチェックを開始
ko: 첫 번째 점검을 시작하세요
zh: 开始您的第一次检查

# doFirstCheck
source: Do Your First Check
ja: 最初のチェックを行う
ko: 첫 번째 점검을 수행하세요
zh: 进行您的第一次检查

# needVehicleFirst
source: You need to add a vehicle first
ja: まず車両を追加する必要があります
ko: 먼저 차량을 추가해야 합니다
zh: 您需要先添加一辆车辆

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

source: Photo Count
ja: 写真数
ko: 사진 수
zh: 照片数量

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh: 已完成

# selectVehicleTitle
source: Select Vehicle
ja: 車両を選択
ko: 차량 선택
zh: 选择车辆

source: Get Photos
ja: 写真を取得
ko: 사진 가져오기
zh: 获取照片

source: Upload Photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# takeOrUploadPhoto
source: Take / Upload Photo
ja: 写真を撮る / アップロード
ko: 사진 촬영 / 업로드
zh: 拍摄 / 上传照片

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必需

source: Optional
ja: 任意
ko: 선택 사항
zh: 可选

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: All Photos Uploaded!
ja: すべての写真がアップロードされました！
ko: 모든 사진이 업로드되었습니다!
zh: 所有照片已上传！

# photosUploadedSuccess
source: {count} photos uploaded successfully
ja: {count}枚の写真が正常にアップロードされました
ko: {count}장의 사진이 성공적으로 업로드되었습니다
zh: {count} 张照片成功上传

source: Complete Check
ja: チェックを完了
ko: 점검 완료
zh: 完成检查

# checkCompleted
source: Check completed: {vehicleName}
ja: チェック完了：{vehicleName}
ko: 점검 완료: {vehicleName}
zh: 检查完成：{vehicleName}

# takePhotosInOrder
source: Please take photos in order
ja: 順番に写真を撮ってください
ko: 순서대로 사진을 촬영해 주세요
zh: 请按顺序拍照

source: Select Theme
ja: テーマを選択
ko: 테마 선택
zh: 选择主题

# lastCheck
source: Last Check: Not yet
ja: 最後のチェック：まだ
ko: 마지막 점검: 아직 없음
zh: 最后检查：尚未

# photoOfTotal
source: Photo {current} of {total}
ja: 写真 {current}/{total}
ko: 사진 {current}/{total}
zh: 照片 {current}/{total}

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# accountSettingsHint
source: Click for account settings
ja: アカウントと設定を管理
ko: 계정 및 환경설정 관리
zh: 管理您的账户和偏好设置

# appSection
source: Application
ja: アプリ
ko: 앱
zh: 应用程序

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# notificationsSubtitle
source: Manage notification settings
ja: アラートとリマインダーを管理
ko: 알림 및 리마인더 관리
zh: 管理警报和提醒

# dataSection
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh: 数据

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

# backupSubtitle
source: Backup your data
ja: クラウドにデータを保存
ko: 클라우드에 데이터 저장
zh: 将数据保存到云端

source: Delete Data
ja: データを削除
ko: 데이터 삭제
zh: 删除数据

# deleteDataSubtitle
source: Clear all data
ja: すべてのデータを完全に削除
ko: 모든 데이터를 영구적으로 삭제
zh: 永久删除所有数据

# aboutSection
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh: 关于

source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于应用

# versionInfo
source: Version 1.0.0
ja: バージョン 1.0.0
ko: 버전 1.0.0
zh: 版本 1.0.0

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh: 帮助与支持

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# comingSoon
source: This feature is coming soon
ja: 近日公開
ko: 곧 제공 예정
zh: 即将推出

# deleteDataTitle
source: Delete Data
ja: データを削除
ko: 데이터 삭제
zh: 删除数据

# deleteDataConfirm
source: All your data will be deleted. This action cannot be undone. Are you sure?
ja: すべてのデータを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您确定要删除所有数据吗？此操作无法撤销。

source: Data deleted
ja: すべてのデータが削除されました
ko: 모든 데이터가 삭제되었습니다
zh: 所有数据已删除

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# appDescription
source: AI-powered vehicle maintenance analysis application. Analyze your vehicle's condition with photos.
ja: メンテナンス分析のためのAI搭載車両チェックシステム。
ko: 유지보수 분석을 위한 AI 기반 차량 점검 시스템.
zh: AI驱动的车辆检查系统，用于维护分析。

# copyright
source: Â© 2025 Car Check AI
ja: 著作権 2025 Car Check AI
ko: 저작권 2025 Car Check AI
zh: 版权所有 2025 Car Check AI

source: Vehicle
ja: 車両
ko: 차량
zh: 车辆

# fuelBenzin
source: Gasoline
ja: ガソリン
ko: 휘발유
zh: 汽油

# fuelDizel
source: Diesel
ja: ディーゼル
ko: 디젤
zh: 柴油

# fuelLpg
source: LPG
zh: 液化石油气

# fuelHibrit
source: Hybrid
ja: ハイブリッド
ko: 하이브리드
zh: 混合动力

# fuelPluginHibrit
source: Plugin Hybrid
ja: プラグインハイブリッド
ko: 플러그인 하이브리드
zh: 插电式混合动力

# fuelElektrik
source: Electric
ja: 電気
ko: 전기
zh: 电动

# transmissionManuel
source: Manual
ja: マニュアル
ko: 수동
zh: 手动

# transmissionOtomatik
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 자동
zh: 自动

# transmissionYariOtomatik
source: Semi-Automatic
ja: セミオートマチック
ko: 반자동
zh: 半自动

# transmissionCvt
source: CVT
zh: 无级变速

# modificationOrijinal
source: Original
ja: オリジナル
ko: 순정
zh: 原装

# modificationHafif
source: Light Modified
ja: 軽度
ko: 경량
zh: 轻度

# modificationOrta
source: Medium Modified
ja: 中度
ko: 중간
zh: 中度

# modificationAgir
source: Heavy Modified
ja: 重度
ko: 중량
zh: 重度

# photoTireFl
source: Front Left Tire
ja: 左前タイヤ
ko: 왼쪽 앞 타이어
zh: 左前轮胎

# photoTireFr
source: Front Right Tire
ja: 右前タイヤ
ko: 오른쪽 앞 타이어
zh: 右前轮胎

# photoTireRl
source: Rear Left Tire
ja: 左後タイヤ
ko: 왼쪽 뒤 타이어
zh: 左后轮胎

# photoTireRr
source: Rear Right Tire
ja: 右後タイヤ
ko: 오른쪽 뒤 타이어
zh: 右后轮胎

# photoEngine
source: Engine Bay
ja: エンジン
ko: 엔진
zh: 发动机

# photoHeadlights
source: Headlights
ja: ヘッドライト
ko: 헤드라이트
zh: 前大灯

# photoTaillights
source: Taillights
ja: テールライト
ko: 테일라이트
zh: 尾灯

# photoDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh: 仪表盘

# photoExhaust
source: Exhaust
ja: 排気管
ko: 배기관
zh: 排气管

# photoOilStick
source: Oil Dipstick
ja: オイルレベルゲージ
ko: 오일 레벨 게이지
zh: 机油尺

# photoFrunk
source: Frunk/Power Electronics
ja: フランク
ko: 프렁크
zh: 前备箱

# photoChargePortClosed
source: Charge Port (Closed)
ja: 充電ポート閉
ko: 충전 포트 닫힘
zh: 充电口关闭

# photoChargePortOpen
source: Charge Port (Open)
ja: 充電ポート開
ko: 충전 포트 열림
zh: 充电口打开

# photoHybridCooler
source: Hybrid Battery Cooler
ja: ハイブリッドクーラー
ko: 하이브리드 쿨러
zh: 混动冷却器
